Zayıf noktalar ve olası çözümler

Dağıtılmış Önbellek veya Veritabanı Kullanımı : Veri tutma ve erişiminde tek bir sunucu yerine, dağıtılmış bir önbellek veya veritabanı kullanılabilir. Örneğin, Redis, Cassandra veya MongoDB gibi dağıtılmış veri depolama çözümleri tercih edebiliriz.

Kilit alma ve bırakma işlemleri ek gecikme getirebilir. Gecikmeyi azaltmak için, kilitlerin mümkün olduğunca kısa sürede tutulması ve kilit almadan önce öğelerin önceden kontrol edilmesi gibi optimizasyon teknikleri kullanabiliriz

kilitlerin geçerlilik süresinin olması ve kilit sahiplerinin izlenmesi gibi "canlı kilit algılama" ve çözüm mekanizmaları kullanabiliriz.

Tutarlılık Yönetimi : Birden çok sunucu arasında veri tutarlılığını sağlamak için bir tutarlılık yönetimi stratejisi geliştirmeliyiz. uzlaşma protokolleri gibi teknikler kullanabiliriz

Senkronizasyon : Sunucular arasında veri senkronizasyonunu sağlamak ve eşzamanlılık sorunlarını önlemek için uygun senkronizasyon mekanizmaları oluşturabiliriz.

Yük Dengeleme : Yük dengeleme algoritmaları kullanılarak gelen isteklerin dengeli bir şekilde dağıtabiliriz. Yedekli çalışabiliriz

Hata Yönetimi : Dağıtılmış sistemde hata durumları için etkili bir hata yönetimi stratejisi benimsemeliyiz. hata günlüğü kayıtları veya geri alma işlemleri gibi teknikler kullanabiliriz.

Performans Optimizasyonu : Sistem, artan taleplere yanıt verebilmek için ölçeklenebilirlik testlerine tabi tutulmalı ve gerektiğinde kapasite artırmalıyız.